Lépések a repo saját gépre mentésénél (csak legelőször kell):
2: File -> clone repository ->válaszd ki a közös repónkat (garch a vége) -> Clone
3: Ekkor a saját számítógépeden létrehozott egy mappát a repóval. Keresd meg azt a mappát

Lépések pusholásnál:
1: GitHub Desktop megnyitás
2: Mivel mi is dolgozunk a repóval, ezért az folyamatosan frissül -> nincs rajta a gépeden a current pozició 
3: Fetch Origin (középen felül) -> Pull Origin : ez frissíti a saját gépeden a mappádat
4: Ebbe a mappába helyezz bármilyen script filet: txt, kódok, word stb
5: GitHub desktop ->Commit to master (descriptiont tuti kell írni) (ez a bal alsó sarokban van)
5: Github desktop ->push to origin (ez középen felül van)

Ha bármilyen észrevételetek van a fájlokkal kapcsolatban, akkor azt az Issues - New Issue-nál tudjátok leírni. Ilyenek pl hogy xy kódja nem jó, mert... Ezeket azért érdemes itt írni, mert nyomon lehet követni egyrészt a problémát, másrészt ha megoldotta valaki, akkor az le is tudja zárni, ha az új kód descriptionjébe azt írja hogy fixed #6 (6 mint a 6.issue - fel fogja dobni a számot)
